
	RadiAnt DICOM Viewer - поддерживает различные типы DICOM файлов, полученных из разных модальностей медицинских изображений, таких как рентгенография, маммография, 
компьютерная томография, магнитно-резонансная томография, позитронно-эмиссионная томография, ультразвуковая диагностика, ангиография и другие. Программа может открывать 
как статические, так и динамические изображения, как монохроматические, так и цветные изображения, как несжатые, так и сжатые изображения.

Программа предоставляет различные инструменты для манипуляции с изображениями и их измерения, такие как плавное масштабирование и панорамирование, корректировка яркости 
и контрастности, режим “негатив”, предустановленные настройки окна визуализации для компьютерной томографии (легкие, кости и т.д.), возможность поворота или зеркального 
отражения изображений, измерение длины сегмента, угла (нормального или Кобба), средних, минимальных и максимальных значений параметров (например, плотности тканей в единицах 
Хаунсфилда) внутри окружности или эллипса и их площади, а также перо для рисования от руки.

Программа разработана с целью максимально эффективного использования ресурсов компьютера. Она может работать на многопроцессорных и многоядерных системах с большим количеством 
оперативной памяти, а также на старых одноядерных машинах с небольшим объемом памяти. 64-разрядная версия программы позволяет хранить все открытые изображения в более чем 4 ГБ 
оперативной памяти при необходимости. Асинхронное чтение файлов позволяет просматривать и обрабатывать изображения уже в процессе их открытия.

Программа позволяет сравнивать различные серии или исследования в одном или разных окнах. Серии, состоящие из изображений, полученных в одной плоскости (например, компьютерная 
томография до и после введения контрастного вещества), автоматически синхронизируются по умолчанию.

Программа имеет функцию 3D-реконструкции, которая позволяет создавать объемные модели из серий компьютерной или магнитно-резонансной томографии. Программа поддерживает различные 
режимы отображения 3D-моделей, такие как поверхность, объем, максимальная интенсивность проекции и другие. Программа также позволяет изменять угол и направление взгляда, 
масштабировать и перемещать 3D-модель, а также менять ее прозрачность и цвет.

Программа имеет функцию экспорта изображений в различных форматах, таких как JPEG, PNG, TIFF и другие. Программа также позволяет экспортировать видео в формате MP4 или WMV из 
динамических серий изображений. При экспорте можно выбирать разрешение, качество, частоту кадров и другие параметры. Программа также позволяет экспортировать 3D-модели в формате 
STL для последующей печати на 3D-принтере.

Программа имеет простой и удобный интерфейс, который поддерживает несколько языков, включая русский. Программа также имеет функцию автоматического обновления, которая позволяет 
получать последние версии программы без необходимости посещения сайта разработчика.